Hallo, das Projekt ist eigentlich noch nicht fertig, ich habe so viel an das gearbeitet aber die Errors sind einfach unentlich :( Ich habe 2 Unit Tests, und 2 Curls funktionieren,
an das bin ich gerade stehen geblieben und ich weiss einfach nicht wie ich die Curls machen soll, sodass sie funktionieren :( 

Probleme hatte ich meistens beim Rest-Server und beim anbinden von DB, mit Github, und von einlegen von Users, diese Probleme hatte ich erledigt, habe noch errors beim Curls.
Ich weiss einfach nicht wie ich weiter kommen kann, hab schon viel probiert, da es steht das wir 5 Curls brauchen. Wenn wir nicht verspatete Abgaben abgeben konnen, ist das dass beste 
das ich machen kann, wahrscheinlich nicht genug um positiv zu sein, aber ich hoffe sehr das es vielleicht der Fall ist.

Ich hoffe die Name vom Files sind intuitiv genug, nichts zu komplexes dort.

Ich hatte den ganzen Abend probiert die Curls zu machen, hatte gedacht vielleicht schaffe ich jetzt, es ist 3:00 a.m. hier und ich habe morgen noch eine Nachprufung, ich hoffe diese Dokumentation
reicht als Clip (wahrscheinlich nicht, aber ehrlich zu sein bin ich einfach frustriert das ich obwohl ziel Arbeit, das Projekt nicht richtig geschaft habe).